係咪有咩桂幹啊，地球人？
我嚟呢度係要殺死你哋
頭先你講咩話？
佢話嚟呢度係要殺死我哋
睇嚟冇知嘅人真係寧死幸福嘅
我咩都知
你係菲利，你唔需要覺得驚訝
你嘅事我知得一清二楚
真係榮幸，估唔到連呢啲偏遠嘅
鄉下星球都有人聽過我菲利嘅大名
不過好可惜，似乎你唔係好清楚我嘅
實力究竟有幾咁可怕，所以你先
知唔知，我會後不爭言
我只係知道你好快就會死喺呢一度
你都幾大口氣㗎喎，同我搞掂佢
係
其他人即刻同我將地球人殺晒
我勸你哋，都係慳返啖氣好啲啦
因為你哋好快就會死喺呢一度
靚仔，噉樣同我哋講嘢？
喂，慢住先，佢係我嘅獵物嚟㗎
戰鬥力得五人，正一垃圾
你放心，唔會好痛㗎咋
等我一槍搞掂你
吼吼…
你真係大膽
我啊
原來你都有分兩度…x2x
3 x4 x5 x 6 x7 x
8 x10 x11 x 13 x
15 x16 x 19 x21
由我打低飛鯉，另一個超級殺蟹人
做…做咩啊？
係咪發生咗咩事啊？
突…突然間出現咗一部好強嘅戲啊
同一時間，亦都有好多故事一瞬間消失
嗰…嗰邊發生緊啲乜嘢事呢？
你哋講緊咩啊？
喺左山嘅另一邊，有事發生緊
估唔到你哋幾好嘢㗎，吧？
地球人嚟講算唔錯嘅呢
跟住，就輪到你哋兩個喇
我真係好驚啊
你聽唔聽到阿飛嚟
個日要殺死我哋兩個呀？
真係不自量力啊
而家就等我教職下嚟啦
千祈唔好有少少力量就喺度應叻啊
一陣間死咗都唔知乜嘢事啊
你話你自己呀？
你話咩啊？
既然你執返條命死唔去嘅話
就應該有咁遠走咁遠
何必特登走嚟送死呢？
你真係好討厭啊
爸爸，睇嚟都係要教訓下佢先得啦
佢居然夠膽噉樣頂撞你啊
單係呢點就應該將佢處死喇
要我親手殺你
雖然會整污糟我雙手，但係冇辦法啦
你哋兩個好快就會死喺呢一度
冇人可以救到你哋
好驚啊
哼
我好想快啲見識下你嘅力量
我一開始就會用盡全力㗎喇
我係絕對唔會好似孫悟空佢噉天真嘢
哼
點個係孫悟空啊？
就係嗰個超級薩雅人嘅名啊
爸爸？
哈
係啊
原來你係佢個同伴？
我未見過佢，只係知道有呢個人
哦
原來只係噉即係嘛
我記得你頭先講過一句説話
你哋話喺孫悟空返嚟地球之前要殺晒
所有嘅地球人，令孫悟空佢覺得後悔
係咪噉？
我係有噉講過
你都係其中之一。係啊
既然我嘅部下都畀你殺晒
噉而家唯有等我非理大王親自出手殲滅你哋呢
一班低等生物
哼
你計錯數啊
咩啊？
只係消滅晒好似你呢啲噉樣嘅垃圾
咩你以為我需要用好多時間㗎咩？
唔係噉呀？
我話你計錯數，真正嘅意思係…哼
超級薩雅人唔淨只得孫悟空一個
而家喺呢一度，重有一個
惹啊
真係嚇咗我一跳啊
HAHAHAHAHAHAHA
估唔到你死到臨頭，仲有心情講笑𠺢嘛
噉嘎？
唔到佢真係…佢想點啊？
係爸爸嘅戲啊
咩話？
同爸爸當時嘅戲係一模一樣㗎
噉…即係…
係…係超級薩雅人？
冇好能㗎
除咗格古諾仲有其他超級薩雅人
佢都係佢超級薩雅人嚟？
佢嗰段眼…
係一模一樣
咩飛嚟？
你而家好驚嘛？
到我去死啊
開線啊
好苦啊
米妃啊
我講過啊
佢哋班人係有偵測器嘅
萬一被佢哋發現咗就麻煩啊
而家想接近佢哋嘅唯一方法，就會行過去
大哥哥
唔煩啊
究竟吳空佢幾時先至返到嚟地球㗎？
唔…
好唔憤氣
我而家根本就冇能為力
就算吳空真係返到嚟，噉又點啊？
嗰陣時地球可能已經唔存在喇
可惡啊
係喇，比達喇
我諗你一定有辦法嘅
收聲啊
如果你真係唔想同我哋一齊死嘅話
就即係同我離開呢度
其實之前，你都同佢哋去過南美星㗎喇
蠢極都會知菲尼有幾犀利
比達啊
你係男人嚟𠺢嘛，點可以噉樣鬧莊子㗎
阿樂就講得啱呢？
聽住啊
莊子呢啲根本就唔係叫蠢
佢只不過係有少少刁蠻啫
喂啊
你噉樣啊，真係叼我個圈
嚟到踩我一腳咋喎
我…我唔係噉嘅意思啊
阿樂你真係好冇能啊
做咩啊？
係咪噉好笑啊？
唔趁機會笑下，可能以後都冇得笑喇
去啦
好
激氣啊
佢哋居然扔低我呢個淑女喺度都有㗎
莊子啊
不如我哋返屋企啦
嚟到呢度點可以就噉返去啊？
你而家當本小即係邊個啊？
你知唔知喺最近呢幾年…
有咩風涼我未見過緊？
我係唔會怕嘅
去啦
畀咗我啊
你唔記得邊個想撈你啊？
菲莉，如果你出手太重嘅話
呢個星球會頂唔住㗎
到時嗰個超級薩亞人咪返唔到嚟？
你放心啦，爸爸，我會咒住㗎喇
哦
你太睇小我喇
你頭先好似未盡全力喎
可惜你已經冇機會…
因為你好快就會死喺我手上
你呢個死靚仔真係好討厭啊
去死喇
你真係好愚蠢啊，菲莉
所以你條命今日就會斷送
喺你呢一種自大嘅個性
同人決鬥，梗係要速戰速決㗎啦
哼，係噉嘅我一於聽細你話，速戰速決？
菲莉啊，噉就地球會毀滅㗎
我一個孫悟空，我會為太空解決佢嘅
呢個星球好快會爆炸㗎
菲莉，我哋走喇
點解？
冇可能
佢…冇事
噉樣都死唔去？
點樣啊？
係得咁多咋嘛？
做得好啊，菲莉
呢個人根本就唔係我哋嘅對手
哼，橫掂孫悟空都未返嚟
咪當係熱身啦
菲莉
哼
哼，以為噉就可以打贏我
噉樣𠸏？
大哥哥，你睇下，嗰邊啊
頭先嗰個，原來真係…菲…菲莉嚟嘎
菲莉一瞬間，就畀人畀開咗好多件啊
你哋個個都有千里眼㗎
點解隔到咁遠都睇到㗎？
估唔得冇見一排
悟空嘅功力又犀利咗咁大喎
姐幾下散手姐就已經打低咗菲莉喇
佢又再次拯救咗地球喇
好嘢
嗰個唔係悟空嚟㗎，莊子
不過，佢好似都係超級薩亞人
我到咗
喂喂
我到
好
我到去
喂
等陣喇
你點去留低我一個喺啲噉嘅地方㗎？
1009500
你個身手唔錯喎
1011720
幾犀利啊
1013660
超級薩亞人
1015020
實力簡直超乎我想像
1017340
哈…
1018910
估唔到你可以一瞬間
就劈到我個仔菲莉散晒
1023120
點啊？
1023900
不如你代替菲莉做我個仔吖
1027900
你擁有咁高嘅實力，絕對有資格加入我哋
1031130
到時莫講話地球
甚至其他星球，都可以據為己有
1035520
整個宇宙都係由我哋控制
1037740
我冇興趣
1041020
我仲以為你會好爽快呢
1042721
真係答應𠻹
1044660
真係可惜啊
1046320
講起上嚟，你身上嗰把劍
都係一把相當唔錯嘅武器嚟喎
1051760
竟然可以將菲莉強化咗個身體
一下子就劈開咗
1056720
可唔可以借你把劍畀我睇下？
1061560
點樣啊？
1063060
乜你冇膽借把劍畀我睇咩？
1066140
嗯？
1067720
哼
1091180
嘅確係好劍
1093040
呢把劍來得相當之鋒利
1096480
我相信你之所以噉輕易打低菲莉
都係因為有呢把咁鋒利嘅劍啊
1103380
我有冇講錯啊？
1106020
你究竟想講啲乜嘢啊？
1108360
想講乜嘢？
1111300
只係好簡單嘅事啫
1114870
我想講，如果你冇咗呢把劍嘅話
根本就冇可能…
1119840
打贏我
1136460
我根本唔需要用劍，都可以打得贏你
1141780
冇啊
1158360
============ fails
1167700
唔係喺啊
1172861
那張皮革錫鈴係比晒你啊
1175180
舊阿捏，幫幫我喇
1191530
嗰個究竟…係…係咩人啊？
1209600
我…
1211640
我而家會去準備迎接孫悦空前輩返嚟喇
1215320
你哋一唔一齊嚟喇
1217280
咩…
1221520
點解？
1223620
點解佢會識得我爸爸㗎？
1225920
就喺嗰邊
1227600
孫悦空前輩好快就弊喇落附近角落
1233250
呢個究竟係咩人你呢？
1237020
佢係超級薩雅人？
1239000
唔會㗎
1240260
唔好講笑啦
1241880
除咗我同格古洛之外
就再冇薩雅人㗎喇
1248310
孫悦空前輩佢
三個鐘頭之後就會到㗎喇
1251670
跟到嚟喇
1255990
我想跟嗰個人去睇下發生咩事喇
1259510
但係噉喎，我哋根本唔知
嗰個人係中定間㗎
1263330
我都去
1264810
佢有本事打低非禮，又知道悟空咁多嘢
1269170
我覺得佢應該唔知咩事喇
1270350
佢唔係壞人嚟嘅
1272360
我對佢好有興趣
1273890
悟空會喺嗰度降落？
1275210
係咪真㗎？
1276310
點解佢會知得咁清楚𠸏？
1278330
奇怪喎
1279190
我都要去
1280710
我要揭穿嗰個人嘅真面目
1285430
我哋都去㗎
1289390
身懷強大力量
呢位咁神秘嘅少年係咩人呢？
1314960
我哱真心想返一路，噉啊
咪有人想做唔想能，挑選撲傘씨
1336060
我哋好想초返嚟下巢
同埋陸棤浪披露好冥深Band在쉽
1343061
碎嘅Candle
1355680
你好，我係孫悟空
1359400
點解你哋會知道我喺呢度降落𠸏？
1362040
佢係邊個嚟㗎？
1363840
孫悟空前輩，我會講晒所有嘢你知
1366900
喺三年之後，會有好可怕嘅敵人出現
1369860
下一集，龍珠蓋
1371720
歡迎你返嚟啊，孫悟空
1373700
神秘少年杜拉格斯嘅自白
1378400
你父母係…你講笑就喎